---
title: 小调查B(问卷内容)
date: 2019-06-30 08:35:11
tags: [问卷模板, 问卷星, 毕业问卷, 问卷网, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的女士/先生:
您好！我们是湖南师范大学教育科学学院心理学系的研究生，感谢您参加这次问卷调查研究。为保证信息的客观性与完整性，请注意以下几点:
1.本次调查活动是匿名的，您所填写的各项资料仅用于本次研究，我们会对您的回答严格保密;
2.答案选项无好坏、是非之分，请根据问卷要求真实作答，不要有任何顾虑;
请按照指导语作答，再一次感谢您！

该问卷主要用于计量经济学、统计学、教育学、心理学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 大学生问卷互填群

为了让广大学生有一个良好的互填问卷的环境, 我组织了一个几百人的大群, 里面都是想要互填问卷的人, 大家在这里诚信互填, 
还能交流问卷数据分析的经验, 另外我们会经常在群里分享一些数据分析和问卷设计的视频教程。

如果你对问卷数据分析感兴趣, 或者想要互填问卷, 可以加入这个群:

<img src="/images/问卷互填群二维码.png">

如果你对互填的数据结果不满意, 如果你的问卷信效度不高, 可以找我们, 我们提供保质保量的问卷数据收集服务。 
费用低至0.1元一份! 全程淘宝交易, 让交易更有保障! 下面是我的联系方式。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1．性别:*[单选题]
男
女

2. 2. 年龄:岁*[填空题]


3. 3. 您的家乡属于:*[单选题]
城市
农村

4. 4. 您目前从事的职业:*[单选题]
学生
上班族
个体营业户
自由职业（写作、自媒体等）
暂无工作

5. 5.您的文化程度:*[单选题]
小学
初中
高中、中专、职高等
本科、大专等
硕士及以上

6. 6. 您现在的平均月收入大概是:*[单选题]
（1）暂无收入
（2）1000元及以下
（3）1001-4000元
（4）4001-7000元
（5）7001-10000元
（6）10001元及以上

7. 7. 您个人的月平均消费水平（若您是学生，该项即为您月平均生活费）:*[单选题]
（1）1000元及以下
（2）1001-2000元
（3）2001-3000元
（4）3001-5000元
（5）5001元及以上

8. 8.现如今，我们经常会听到人类破坏自然的新闻报道。例如，工厂排放的化学或有毒废物污染河流，深水石油泄露污染海洋，人类砍伐森林导致土地退化。自然中的许多动物和植物正是因为这些人类的破坏而饱受痛苦和威胁。我们想知道当您听到这类新闻时，您是怎么想的，有什么感受，请根据您的真实想法选择最适合您的选项。*[单选题]
完全不同意
有点不同意
不确定
有点同意
完全同意

9. 9. 在只有一次性纸杯和一次性塑料杯的情境下，参与本调查的80%的人选择了一次性纸杯，他们认为选择一次性纸杯是最适合社会的决定，请问您愿意选择购买或使用哪种杯子喝水?*[单选题]
一次性纸杯
一次性塑料杯

10. 10. 请问做出上述选择的您是:*[单选题]
非常不愿意
有点不愿意
一般
有点愿意
非常愿意

11. 11. 自然环境是我们赖以生存的家园，对家园的守护需要我们每个人都为之努力。您对环境的点滴关爱将成为自然守护我们人类，守护珍稀动植物等生命体的有利贡献，对环境保护的宣传与教育也是关爱自然，保护环境的良好渠道。我们给您准备好了相关的环境保护公益宣传资料，参与本调查的80%的人们平均向30位好友/亲人发送了关于环境保护的公益宣传消息，他们认为这是最适合社会的决定，请问您是否愿意向您的位好友/亲人发送关于环境保护的公益宣传信息（QQ/微信/邮件/短信均可）?*[单选题]
非常不愿意
有点不愿意
一般
有点愿意
非常愿意

12. 12. 如果您愿意发送环保公益宣传消息，你愿意向多少位好友或亲人发送呢?（不愿意请填0） *[填空题]


13. 13.一个人在没有空气的情况下只能存活3分钟，健康的空气是人类存活的前提条件。然而，在科技水平如此发达的今天，自由地呼吸一口清洁的空气却成为大多数人的一种奢望，面对雾霾压顶，我们却常常束手无策。关于雾霾对人类各方面的影响分析报告可谓是连篇累牍，触目惊心的数据背后是人类健康生命的损失。面对雾霾来袭，政府已相继采取一系列强有力的应对政策和措施。但是，治理雾霾需要时间;并且，治理污染困难重重。在抗击雾霾的征途之中，我们必须加快速度，加倍努力。鉴于空气污染等对我们自身健康的严重影响，公益组织展开了旨在改善环境的募捐行动。有一项公益环保行动是致力于促进水、空气、土壤等环境污染问题解决的环保项目。目前该公益组织正在开展这个环保公益项目募捐活动，参与本调查的80%的人们向这个环保公益项目平均捐赠5元，他们认为这是最适合社会的决定，你是否愿意进行捐赠?*[单选题]
非常不愿意
有点不愿意
一般
有点愿意
非常愿意

14. 14.如果您愿意捐赠，根据自己的真实想法进行捐款，你愿意捐款多少元？（不愿意请填0）*[填空题]


15. 15. 请问上述题目中是否有标红的语句:*[单选题]
无
有</textarea>
{% endraw %}

### 小调查B的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1．性别:*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2. 年龄:岁*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3. 您的家乡属于:*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>城市</td></tr>
<tr><td>2</td><td>农村</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4. 您目前从事的职业:*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>上班族</td></tr>
<tr><td>3</td><td>个体营业户</td></tr>
<tr><td>4</td><td>自由职业（写作、自媒体等）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>暂无工作</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5.您的文化程度:*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>小学</td></tr>
<tr><td>2</td><td>初中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>高中、中专、职高等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>本科、大专等</td></tr>
<tr><td>5</td><td>硕士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6. 您现在的平均月收入大概是:*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>（1）暂无收入</td></tr>
<tr><td>2</td><td>（2）1000元及以下</td></tr>
<tr><td>3</td><td>（3）1001-4000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>（4）4001-7000元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>（5）7001-10000元</td></tr>
<tr><td>6</td><td>（6）10001元及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7. 您个人的月平均消费水平（若您是学生，该项即为您月平均生活费）:*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>（1）1000元及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>（2）1001-2000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>（3）2001-3000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>（4）3001-5000元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>（5）5001元及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8.现如今，我们经常会听到人类破坏自然的新闻报道。例如，工厂排放的化学或有毒废物污染河流，深水石油泄露污染海洋，人类砍伐森林导致土地退化。自然中的许多动物和植物正是因为这些人类的破坏而饱受痛苦和威胁。我们想知道当您听到这类新闻时，您是怎么想的，有什么感受，请根据您的真实想法选择最适合您的选项。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有点不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有点同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:9. 在只有一次性纸杯和一次性塑料杯的情境下，参与本调查的80%的人选择了一次性纸杯，他们认为选择一次性纸杯是最适合社会的决定，请问您愿意选择购买或使用哪种杯子喝水?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一次性纸杯</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一次性塑料杯</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:10. 请问做出上述选择的您是:*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不愿意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有点不愿意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有点愿意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常愿意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:11. 自然环境是我们赖以生存的家园，对家园的守护需要我们每个人都为之努力。您对环境的点滴关爱将成为自然守护我们人类，守护珍稀动植物等生命体的有利贡献，对环境保护的宣传与教育也是关爱自然，保护环境的良好渠道。我们给您准备好了相关的环境保护公益宣传资料，参与本调查的80%的人们平均向30位好友/亲人发送了关于环境保护的公益宣传消息，他们认为这是最适合社会的决定，请问您是否愿意向您的位好友/亲人发送关于环境保护的公益宣传信息（QQ/微信/邮件/短信均可）?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不愿意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有点不愿意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有点愿意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常愿意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:12. 如果您愿意发送环保公益宣传消息，你愿意向多少位好友或亲人发送呢?（不愿意请填0） *[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:13.一个人在没有空气的情况下只能存活3分钟，健康的空气是人类存活的前提条件。然而，在科技水平如此发达的今天，自由地呼吸一口清洁的空气却成为大多数人的一种奢望，面对雾霾压顶，我们却常常束手无策。关于雾霾对人类各方面的影响分析报告可谓是连篇累牍，触目惊心的数据背后是人类健康生命的损失。面对雾霾来袭，政府已相继采取一系列强有力的应对政策和措施。但是，治理雾霾需要时间;并且，治理污染困难重重。在抗击雾霾的征途之中，我们必须加快速度，加倍努力。鉴于空气污染等对我们自身健康的严重影响，公益组织展开了旨在改善环境的募捐行动。有一项公益环保行动是致力于促进水、空气、土壤等环境污染问题解决的环保项目。目前该公益组织正在开展这个环保公益项目募捐活动，参与本调查的80%的人们向这个环保公益项目平均捐赠5元，他们认为这是最适合社会的决定，你是否愿意进行捐赠?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不愿意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有点不愿意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有点愿意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常愿意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:14.如果您愿意捐赠，根据自己的真实想法进行捐款，你愿意捐款多少元？（不愿意请填0）*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:15. 请问上述题目中是否有标红的语句:*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>无</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(@1-564799566@(请自觉忽略"-"和"@"))
